CSS - cascade style scheets - pakopinė stilių lentelė (lentelių čia nėra, klaidinantis terminas)
Pakopiniai stiliai

CSS - 
inline -  <p styles="color:blue">savaitgalis
exsternal - išorinis, tai yra kitas failas, pvz. mano atveju styles.css
internal - vidinis rašome <head><styles> ... </styles> </head>
nebereikia viršuje styles.css

HTML - vadiname žymėmis, pvz.: font, jai reikalingi atributai

CSS - vadiname elementais

background-color:silver;(fono spalva pilka)

font-size:20px; arba labai dideli yra 2em; gali būti ir kiti

.pav - klasė universali, naudojame visur kur logiškai įmanoma

body{ background-color:tan} (viso fono spalva
background-image;url('seven-hoy-number.png'); (fonas-paveikslėlis)

div žymė nurodo sekciją dokumente, naudojama kaip konteineris kitiems 
elementams, galime vadinti sritimi.